************************************************************
Как автоматически начислять бонусные баллы за покупку товара
************************************************************

#. :doc:`Настройте модуль "Бонусные баллы" </user_guide/addons/reward_points/set_rp_addon>` на странице **Модули → Управление модулями** в панели администратора.

#. Откройте страницу **Товары → Товары**.

#. Нажмите на название товара, за покупку которого вы хотите давать бонусные баллы.

#. Откроется страница редактирования товара. Перейдите на вкладку **Бонусные баллы**.

#. Поставьте галочку **Заменить глобальные баллы и баллы категории для этого товара**.

#. Задайте количество бонусных баллов, которое разные группы пользователей получат за покупку этого товара.

#. Нажмите кнопку **Сохранить**.

   .. note::

       Покупатель получит бонусные баллы только после того, как заказ получит :doc:`статус, при котором предоставляются бонусные баллы </user_guide/orders/order_statuses/set_status>`.

   .. fancybox:: img/reward_points_05.png
       :alt: Начисление бонусных баллов за покупку товара в CS-Cart.
